
# 🌐 GetIPv4_mazix

Этот легковесный **Python-скрипт** автоматизирует рутинный процесс получения **IPv4 адресов** для списка доменов и генерирует несколько удобных выходных файлов. Забудьте о ручном вводе `nslookup` для каждого домена!

## 📋 Что делает скрипт?

1. **Получает IPv4 адреса для доменов**: Вы подаете на вход список доменов в текстовом файле `domains.txt`, и скрипт использует встроенные библиотеки Python, чтобы извлечь все соответствующие IP-адреса.

   Пример файла `domains.txt`:
   ```
   google.com
   openai.com
   chatgpt.com
   example.com
   yourdomain.com
   ```

2. **Создает удобные файлы для дальнейшего использования**:
   - `result_domain_ip.txt`: Парсит домены и их **IPv4 адреса** в формате `домен: IP`. Полезно для быстрого референса.
   - `result_onlyipv4.txt`: Список **только IPv4 адресов**. Этот файл удобен, когда нужен только IP без доменов.
   - `result_keenetic.txt`: Сразу генерирует команды для импорта в маршрутизаторы Keenetic, например: `route ADD IP/32 MASK 255.255.255.255 0.0.0.0`. Все IP указаны с подсетью `/32` и маской `255.255.255.255` — то, что нужно для точечного маршрута!

## 🔥 Чем этот скрипт удобен?

- **Автоматизация рутинных задач**: Больше не нужно вручную запускать `nslookup` для каждого домена и копировать IP-адреса. Скрипт все сделает сам и сэкономит вам время.
- **Удобство в работе с маршрутизаторами Keenetic**: Генерирует готовый для импорта файл конфигурации маршрутов в формате `/32`. Этот файл можно сразу использовать для настройки маршрутизации на устройствах Keenetic — просто скопируйте и вставьте.
- **Исключает ошибки**: Автоматически проверяет и удаляет дублирующиеся маршруты. В результате — чистый, аккуратный файл с уникальными записями.
- **Легкость использования**: Простой **Python-скрипт**, который не требует сторонних библиотек или сложных зависимостей. Все, что нужно, уже встроено в Python!

## 📦 Пример использования:

1. Создайте текстовый файл `domains.txt` и добавьте туда домены, которые нужно обработать, по одному домену на строку.
2. Запустите скрипт:

   ```bash
   python3 get_ipv4.py
   ```

## 📂 Результаты

После запуска скрипта будут созданы следующие файлы:

- **`result_domain_ip.txt`**: Для вашего быстрого референса.
- **`result_onlyipv4.txt`**: Полезен, если нужно просто скопировать IP-шники куда-то.
- **`result_keenetic.txt`**: Готовый файл для импорта маршрутов в роутер Keenetic.

## 🎯 Кому подойдет этот скрипт?

Этот скрипт будет полезен всем, кто занимается настройкой сетей: от сетевых инженеров и админов до любителей, кто просто хочет сэкономить время на рутинных задачах. Простота использования и автоматизация делают его отличным инструментом в ежедневной работе.

## ⚙️ Требования

- Python 3.x

